# Analise_de_RH

## Contexto e Conteúdo 


 Uma empresa que atua em Big Data e Data Science deseja contratar cientistas de dados entre as pessoas que obtiverem aprovação em alguns cursos ministrados pela empresa. 
 Muitas pessoas se inscrevem para o treinamento. A empresa quer saber quais desses candidatos realmente querem trabalhar para a empresa após o treinamento ou à procura de um novo emprego, pois ajuda a reduzir o custo e o tempo, bem como a qualidade do treinamento ou planejamento dos cursos e categorização dos candidatos . Informações relacionadas à demografia, educação, experiência estão em mãos desde a inscrição e inscrição dos candidatos. Este conjunto de dados foi desenvolvido para entender os fatores que levam uma pessoa a deixar o emprego atual para fazer pesquisas de RH também. Por modelo (s) que usam as credenciais atuais, dados demográficos, dados de experiência, você vai prever a probabilidade de um candidato procurar um novo emprego ou trabalhar para a empresa, bem como interpretar os fatores afetados na decisão do funcionário. Todos os dados divididos para treinar e testar. O destino não está incluído no teste, mas o arquivo de dados dos valores de destino do teste está em mãos para tarefas relacionadas. Um exemplo de envio corresponde a enrollee_id do conjunto de teste fornecido também com as colunas: enrollee _id, target Inspiração -- Preveja a probabilidade de um candidato trabalhar para a empresa Interprete o (s) modelo (s) de forma a ilustrar quais recursos afetam a decisão do candidato. Avaliação -- A métrica de avaliação é a área sob a pontuação da curva ROC . Endereço da Base de Dados -- https://www.kaggle.com/arashnic/hr-analytics-job-change-of-data-scientists Importando Bibliotecas
